Ricorda queste informazioni di contesto.

Sto preparando un corso per ragazzi di scuola di prima Liceo.
In laboratorio ho un po' di dispositivi ESP32-C3 Supermini.

A bordo ho già montato il firmware Circuit Python versione 10.

L'idea è di utilizzare 
- l'ingresso analogico A2 collegato al pin IO2 collegato ad un sensore 
- l'uscita digitale D20, collegata al pin IO20 per pilotare 8 led WS2812.

Sull'ingresso A2 posso usare, uno alla volta, i sensori analogici della serie Grove di Seeed
- potenziometro
- temperatura
- suono (microfono)
- luce

E' un corso di Vibe Coding e vorrei che il codice Circuit Python seguisse regole semplici, senza costrutti Python difficili da spiegare in classe.
Usiamo funzioni solo quando strettamente necessarie, altrimenti solo codice in linea.

Per qualche esperimento con WiFi, il lab ha WiFi con SSID Ospiti-88 e pwd Ospiti-88.
